Fitur-fitur yang harus di kerjakan

1. Mendata orang yang sedang login
2. Memfilter mana yang sudah di validasi dan belum di validasi 
3. Merubah atau re design dashboard dan menggantikan nya dengan dashboard admin biasanya dan bukan laporan
4. Merubah aturan atau menambahkan data yang di inputkan saat register seperti NIK dan No Handphone
5. Menambahkan data di Single laporan
6. Mengganti alamat dari menulis manual menjadi mengambil dari google maps
7. Membuat view bukti bukti dan menambahkan fitur untk multiple select image